Donne-moi ta main!
Donne-moi ta main.
je pensais que tu avais dit
plus de courbatures ni de douleurs.
Non, c'est ça
sacré corset.
Ça lie.
Pas d'étirement à trois ?
Comme c'est très peu chic.
Vous connaissez ceux
médecins de la gendarmerie.
Aucun sens du style.
Bien de toute façon,
demain sera le jour.
Pourquoi, qu'y a-t-il demain ?
Demain? Le corset
sort demain.
je vais pouvoir me gratter
comme tout le monde demain.
Je vais jeter ce misérable
chose par la fenêtre.
Soyez libre...
Je serai un homme libre.
Midge, pensez-vous
beaucoup d'hommes portent des corsets ?
Mmm. Plus que tu ne le penses.
Vraiment?
Quoi, tu sais que
par expérience personnelle ou...
S'il te plaît.
Que se passe-t-il après-demain ?
Que veux-tu dire?
Eh bien, qu'est-ce que tu es
va faire une fois que vous avez
quitter la police ?
Tu as l'air si
désapprobateur, Midge.
Non, c'est ta vie.
Mais tu étais le brillant,
jeune avocat qui a décidé
il allait être
chef de la police un jour.
J'ai dû arrêter.
Pourquoi?
Eh bien, c'est à cause de
cette peur des hauteurs
J'ai, cette acrophobie.
Je me réveille la nuit en voyant
cet homme tombe du toit,
et j'essaie de tendre la main
à lui, et... C'est juste...
Ce n'était pas ta faute.
Je sais. C'est ce que
tout le monde me dit.
Johnny, les docteurs
vous a expliqué...
Je sais je sais.
j'ai de l'acrophobie,
qui me donne le vertige,
et j'ai le vertige.
Garçon! Quel instant
pour savoir que je l'avais.
Eh bien, vous l'avez,
et il n'y a pas de perdre.
Et il n'y a personne à blâmer.
Alors pourquoi arrêter ?
Tu veux dire,
et s'asseoir derrière un bureau,
au fauteuil?
Où vous appartenez.
Et mon acrophobie ?
Qu'en est-il de...
Supposons maintenant que je sois assis
cette chaise, derrière le bureau.
Voici le bureau.
Et un crayon tombe
depuis le bureau
jusqu'au sol,
et je me baisse pour ramasser
le crayon. Bingo !
Mon acrophobie est de retour.
Oh, Johnny-O.
Eh bien, qu'allez-vous faire ?
Eh bien, je ne vais pas
faire n'importe quoi pendant un moment.
Tu sais, n'oublie pas,
je suis un homme indépendant
signifie, comme dit le proverbe.
Assez indépendant.
Mmm-hmm.
Eh bien, pourquoi ne pas vous
partir un moment ?
Tu veux dire oublier ?
Oh, non, Midge,
ne sois pas si maternelle.
Je ne vais pas craquer.
Avez-vous eu des
des vertiges cette semaine ?
J'en ai un en ce moment.
Midge, la musique.
Ne penses-tu pas
c'est en quelque sorte...
Oh.
Qu'est-ce que c'est que ce doohickey ?
C'est un soutien-gorge.
Vous êtes au courant de ces choses.
Tu es un grand garçon maintenant.
Je n'ai jamais traversé
un comme ça.
C'est tout nouveau.
Soulèvement révolutionnaire.
Pas de bretelles,
pas de bretelles dorsales,
mais fait tout
un soutien-gorge devrait faire l'affaire.
Fonctionne sur le principe
du pont cantilever.
Cela fait?
Mmm-hmm.
Un ingénieur aéronautique
en bas de la presqu'île
l'a conçu.
Il a travaillé
pendant son temps libre.
Une sorte de passe-temps.
Un bricolage
genre de chose.
Comment va ta vie amoureuse, Midge ?
C'est la suite
un train de pensée.
Hé bien...
Normal.
N'es-tu jamais
va se marier ?
Tu sais qu'il n'y a que
un homme au monde
pour moi, Johnny-O.
Vous voulez dire moi.
Nous avons été fiancés une fois,
cependant, n'étions-nous pas?
Trois semaines entières.
Le bon vieux temps du collège.
Mais tu étais celui qui
annulé les fiançailles,
tu te souviens?
Je suis toujours disponible.
Ferguson disponible.
Oh, Midge, te souviens-tu
un camarade au collège
du nom de Gavin Elster ?
Gavin Elster ?
Oui, drôle de nom.
Tu penses que je le ferais. Non.
J'ai reçu un appel de Gavin aujourd'hui.
C'est drôle, il a en quelque sorte chuté
hors de vue pendant la guerre.
Quelqu'un a dit qu'il était parti vers l'Est.
Je suppose qu'il est de retour.
C'est un numéro de mission.
Eh bien, c'est une rangée de dérapages,
n'est-ce pas?
Pourrait être.
Il est probablement sur les fesses,
et veut te toucher
pour le prix d'un verre.
Eh bien, je suis sur le cul.
Je vais lui offrir quelques verres
et raconte-lui mes soucis.
Mais pas ce soir.
Et toi et moi
sortir boire une bière?
Mmm-mmm.
Désolé, mon vieux. Travail.
Eh bien,
Je pense que je vais rentrer chez moi.
Midge, qu'est-ce que tu veux dire,
"Il n'y a pas moyen de le perdre" ?
Quelle?
L'acrophobie.
J'ai demandé à mon médecin.
Il a dit que seul un autre
un choc émotionnel pourrait le faire
et ne le ferait probablement pas.
Tu n'iras pas
plonger un autre
toit pour le savoir?
Je pense que je peux le lécher.
Bien comment?
J'ai une théorie.
J'ai une théorie. je pense
si je peux m'habituer aux hauteurs,
juste un peu à la fois,
juste un peu, comme ça,
progressivement, tu vois ?
Je vais vous montrer ce que je veux dire.
Ici. je vais te montrer
ce que je veux dire.
Nous allons commencer par ceci.
Que?
Qu'est-ce que tu veux que je commence
avec, le Golden Gate Bridge ?
Maintenant regarde.
Regarde ça. Nous y voilà.
Là. Là.
Maintenant, je lève les yeux,
Je baisse les yeux.
Je regarde.
D'accord, il y a
Rien pour le faire.
Vous plaisantez.
Attendez une minute.
Il n'y a rien de particulier.
Ici.
C'est une fille.
Je vais l'utiliser.
Mettez-le juste là.
D'accord, voici
le premier pas.
Là.
Bon, maintenant étape numéro deux.
Très bien.
Étape numéro deux à venir.
Nous y sommes.
Voir? Je regarde,
je baisse les yeux,
Je regarde...
je sors tout de suite
et m'acheter
un bel escabeau haut.
Allez-y doucement maintenant.
Très bien, maintenant on y va.
Aucun problème.
Pourquoi, c'est un jeu d'enfant.
Ici, je lève les yeux,
Je baisse les yeux.
Je lève les yeux, je baisse les yeux.
Oh, Johnny, Johnny.
Comment avez-vous
dans la construction navale
affaires, Gavin ?
Je me suis marié avec ça.
Affaire très intéressante.
Non, pour être honnête,
je le trouve terne.
Eh bien, vous n'avez pas à
le faire pour gagner sa vie.
Non, mais on suppose
responsabilités.
La famille de ma femme
tout est parti.
Quelqu'un doit regarder
après ses intérêts.
Le partenaire de son père
dirige le chantier de l'entreprise
à l'Est, Baltimore.
Alors j'ai décidé, aussi longtemps
comme je devais y travailler,
Je reviendrais ici.
j'ai toujours
aimé ici.
Combien de temps as tu
été de retour?
Presque un an.
Tu aimes ça, hein ?
Eh bien, c'est à San Francisco
modifié.
Les choses qui épellent
San Francisco pour moi
disparaissent rapidement.
Comme tout ça.
Oui. J'aurais aimé vivre ici alors.
Couleur, excitation, puissance.
Liberté.
Ne devriez-vous pas
être assis?
Non. Non, je vais bien.
J'étais désolé de lire
cette chose dans le journal.
Et vous avez quitté la force.
Est-ce une permanence
handicap physique?
Non non.
Cela signifie simplement que je ne peux pas
monter des escaliers trop
raide ou aller en hauteur,
comme le bar à
le Haut de la Marque.
Mais, il y a plein
de bars au niveau de la rue
dans cette ville.
Voulez-vous un verre maintenant ?
Non je ne pense pas.
Non, c'est un peu tôt
dans la journée pour moi.
Eh bien, je suppose que c'est juste
environ couvre tout,
n'est-ce pas?
Je ne me suis jamais marié.
je ne vois pas beaucoup de
l'ancien gang du collège,
Je suis un détective à la retraite,
et tu es dans le
entreprise de construction navale.
Qu'as-tu en tête, Gavin ?
Je t'ai demandé de venir ici,
Scottie, sachant que
vous quitteriez le travail de détective.
Mais je me suis demandé si
tu reprendrais le travail
comme une faveur spéciale pour moi.
je te veux
suivre ma femme.
Non c'est pas ça.
Nous sommes très heureux mariés.
Eh bien...
J'ai peur du mal
peut venir à elle.
De qui?
Quelqu'un de mort.
Scottie, est-ce que tu
croire que quelqu'un
hors du passé,
quelqu'un de mort, peut entrer
et prendre possession
d'un être vivant ?
Non.
Si je te disais que je crois
c'est arrivé à ma femme,
que dirais-tu?
Eh bien, je dirais l'emmener à
le psychiatre le plus proche,
ou psychologue,
ou neurologue, ou psychopathe...
Ou peut-être juste
le simple médecin de famille.
je l'aurais
vérifie toi aussi.
Alors tu ne m'es d'aucune utilité.
Je suis désolé d'avoir fait perdre votre temps.
Merci d'être venu,
Scottie.
D'accord.
Je... je ne voulais pas dire
être aussi rude.
Non, ça a l'air idiot,
Je sais.
Et tu es toujours
l'Ecossais à la tête dure,
n'êtes-vous pas?
L'ont toujours été.
Penses-tu
je l'invente?
Non.
Je n'invente rien.
Je ne saurais pas comment.
Elle va me parler
à propos de quelque chose.
Soudain, les mots
se fondre dans le silence.
Un nuage vient dans ses yeux
et ils deviennent vides.
Elle est ailleurs,
loin de moi,
quelqu'un que je ne connais pas.
je l'appelle,
elle ne m'entend même pas.
Puis, avec un long soupir,
elle est de retour,
me regarde vivement,
ne sait même pas
elle est partie.
Je ne peux pas me dire
où ou quand.
Eh bien, combien de fois
est-ce que cela arrive?
De plus en plus
au cours des dernières semaines.
Et elle erre.
Dieu seul sait
où elle erre.
Je l'ai suivie un jour,
la regarda venir
hors de l'appartement,
quelqu'un que je ne connaissais pas.
Elle a même marché
une manière différente.
Je suis monté dans sa voiture et j'ai conduit
au Golden Gate Park,
cinq milles.
Assis au bord du lac,
regarder à travers l'eau
aux piliers qui se dressent
sur la rive lointaine.
Vous savez, les portails du passé.
Assis là longtemps,
sans bouger.
Je devais partir,
retourner au bureau.
Quand je suis rentré ça
soir, je lui ai demandé
ce qu'elle avait fait toute la journée.
Elle a dit qu'elle avait chassé
au Golden Gate Park et
assis au bord du lac, c'est tout.
Hé bien?
Le compteur de vitesse de sa voiture
a montré qu'elle avait conduit
94 milles.
Où est-elle allée?
Je dois savoir, Scottie,
où elle va
et ce qu'elle fait
avant de m'impliquer
avec des médecins.
Eh bien, avez-vous parlé
aux médecins du tout,
à propos de ça?
Oui, mais avec précaution.
Je veux en savoir plus
avant de l'engager
à ce genre de soins.
Scotti...
D'accord, je vais t'avoir
un cabinet d'yeux privés
la suivre pour vous.
Ils sont fiables,
bons garçons.
Je te veux.
Écoute, ce n'est pas ma ligne.
Scottie, j'ai besoin d'un ami,
quelqu'un en qui je peux avoir confiance.
Je panique à ce sujet.
Je suis censé être à la retraite.
je ne veux pas me mélanger
dans ce foutu truc.
Regardez, nous allons
à une ouverture
à l'opéra ce soir.
Nous dînons d'abord chez Ernie.
Vous pouvez la voir là-bas.
Celle d'Ernie.
Dis, tu me diras
quelque chose à propos
la dame assise là-dedans?
Qui est la femme
dans la peinture
elle regarde ?
Oh, c'est Carlotta.
Vous le trouverez
dans le catalogue.
Portrait de Carlotta.
Puis-je avoir ceci ?
Oui.
Merci.
Oui?
Est-ce qu'il y a quelque chose
Je peux faire pour toi?
Oui. Vous dirigez cet hôtel ?
Oh oui.
Pourriez-vous me dire qui a
la chambre au deuxième étage
dans le coin, ce coin?
Oh, j'ai peur
nous ne pouvions pas donner
informations de ce genre.
Nos clients sont
droit à leur vie privée,
vous savez.
Et je crois
c'est contre la loi.
Bien sûr, je ne pense pas
n'importe lequel d'entre eux s'en soucierait,
vraiment, mais je...
Oh, chérie, a-t-elle fait
Quelque chose ne va pas?
S'il vous plait répondez à ma question.
je ne peux pas imaginer ça
jolie fille avec ça
cher visage...
Quel est son nom?
Valdés. Mlle Valdés.
Espagnol, tu sais.
Carlotta Valdès ?
Ouais c'est ça.
Doux nom, n'est-ce pas ?
Étranger, mais doux.
Depuis combien de temps a-t-elle
avait la chambre?
Oh, ça doit faire deux semaines.
Son loyer est dû demain.
Dort-elle ici, jamais ?
Non, elle vient juste s'asseoir
deux ou trois fois par semaine.
je ne pose pas de questions,
vous savez, tant que
ils sont sages.
Mais je dois dire...
Quand elle descend,
ne dis pas ça
J'ai été ici.
Oh, mais elle n'a pas
été ici aujourd'hui.
je viens de la voir entrer
il y a cinq minutes.
Non, elle n'a pas
été ici du tout.
Eh bien, j'aurais
je l'ai vue, tu sais.
J'ai été ici tout
le temps, en mettant de l'huile d'olive
sur mes feuilles d'hévéa.
Et là. Là, tu vois ?
Sa clé est sur le rack.
Eh bien, voudriez-vous
s'il vous plaît monter et regarder?
Dans sa chambre ?
C'est exact.
Oui bien sûr,
si vous demandez.
Mais ça a l'air idiot.
Merci.
Oh, monsieur le détective ?
Voudriez vous
venir voir ?
Sa voiture est partie.
Quelle voiture?
Midge, qui connais-tu
c'est une autorité
sur l'histoire de San Francisco?
C'est le genre de
saluer une fille aime.
Rien de tout cela, "Bonjour,
tu es magnifique", des trucs.
Juste une bonne ligne droite,
"Qui connais-tu qui est un
autorité sur San Francisco..."
Envie d'un verre ?
Non merci.
Eh bien, qui faites-vous?
Vous connaissez tout le monde.
Professeur Saunders,
à Berkeley.
Non, non, je ne veux pas dire
ce genre d'histoire.
Je veux dire les petites choses,
vous savez, les gens
vous n'avez jamais entendu parler.
Oh.
Eh bien, tu veux dire
les vieux jours de bohème gay
du vieux San Francisco gay.
Des histoires juteuses, comme qui
a tiré sur qui dans l'Embarcadero
en août 1879.
Oui c'est vrai.
Pop Leibel.
Qui?
Pop Leibel. Il possède
la librairie Argosy.
Pourquoi, qu'est-ce que tu fais
vouloir savoir?
Je veux savoir qui a tiré
qui dans l'Embarcadero
en août 1879.
Hé, attendez une minute.
Vous n'êtes pas
plus un détective.
Ce qui se passe?
Vous le connaissez bien ?
Qui?
Pop Leibel.
Oh, bien sûr.
Eh bien, allez, allons-y.
Je veux que vous me présentiez.
Obtenez votre chapeau.
Je n'ai pas besoin de chapeau.
Salut Johnny,
de quoi s'agit-il?
Hé.
Attendez une minute.
Bonjour. Oui,
Je me souviens. Carlotta.
La belle Carlotta.
La triste Carlotta.
Qu'est-ce qu'un vieux
maison en bois au coin
de la rue Eddy et Gough
a à voir avec
Carlotta Valdès ?
Eh bien, c'était la sienne.
Il a été construit pour elle
il y a de nombreuses années.
Par qui?
Par...
Non. Le nom,
Je ne me rappelle pas.
Un homme riche,
un homme puissant.
Cigarette?
Non, merci.
Cigarette, mademoiselle ?
Non merci.
Ce n'est pas une histoire inhabituelle.
Elle vient d'un petit endroit
au sud de la ville.
Certains disent de
un règlement de mission.
Jeune, oui.
Très jeune.
Et elle a été retrouvée
danser et chanter
dans un cabaret par cet homme.
Et il l'a prise
et construit pour elle
la grande maison
dans l'addition occidentale.
Et il y avait un...
Il y avait un enfant.
Oui c'est ça.
Un enfant. Un enfant.
Je ne peux pas te le dire
combien exactement
le temps passait,
ou combien de bonheur
il y avait.
Mais alors,
il l'a jetée.
Il n'avait pas d'autres enfants.
Sa femme n'avait pas d'enfant.
Alors il a gardé l'enfant
et l'a jetée.
Vous savez, un homme pourrait
faire cela à cette époque.
Ils avaient le pouvoir
et la liberté.
Et elle est devenue
la triste Carlotta.
Seul dans la grande maison,
marcher seul dans les rues.
Ses vêtements vieillissent
et rapiécé et sale.
Et la folle Carlotta.
Arrêter les gens
dans les rues pour demander,
"Où est mon enfant ?
« Avez-vous vu mon enfant ?
Pauvre chose.
Et elle est morte.
Elle mourut.
Comment?
De sa propre main.
Il y a beaucoup de
de telles histoires.
Bien, merci beaucoup.
Je vous en prie.
Je vous en suis reconnaissant.
Au revoir.
Hé, attendez une minute !
Au revoir Pop.
Merci beaucoup.
Maintenant, Johnny-O,
paye moi.
Pour quelle raison?
Pour t'avoir amené ici.
Allez, dis.
Il n'y a rien à dire.
Tu diras ou tu diras
être de retour dans ce corset.
Allez, Johnny, s'il te plaît.
Allez allez.
Je vais vous ramener à la maison.
Nous y sommes.
Tu ne m'as pas dit
tout.
Non, je t'en ai assez dit.
C'est qui le mec
et qui est la femme?
Dehors. J'ai des choses à faire.
Je sais. Celui qui a téléphoné,
ton ancien pote d'université, Elster.
Midge, dehors, s'il te plaît.
Et l'idée est
que la belle,
la folle Carlotta est venue
revenu d'entre les morts
et pris possession
de la femme d'Elster.
Maintenant, Johnny, vraiment.
Allez.
Eh bien, je ne vous dis pas
ce que je pense. je dis
vous ce qu'il pense.
Bien, qu'en pensez-vous?
Eh bien, je...
Est-elle belle?
Carlotta ?
Non, pas Carlotta.
La femme d'Elster.
Oui.
Je suppose que tu considérerais
qu'elle serait...
je pense que je vais prendre
un regard sur ce portrait.
Au revoir.
Moucheron...
Midge, tu...
Tu as bien fait, Scottie.
Vous êtes bon dans votre travail.
C'est Carlotta Valdes.
Oui.
Il y a des choses
tu ne m'as pas dit.
je ne savais pas
où elle te conduirait.
Mais tu étais au courant de ça.
Oh ouais.
Vous remarquez le chemin
elle se coiffe ?
Vous savez,
il y a autre chose.
Ma femme Madeleine,
a plusieurs bijoux
qui appartenait à Carlotta.
Elle en a hérité.
Je ne les ai jamais portés.
Ils étaient trop démodés.
Jusqu'à maintenant.
Maintenant, quand elle est seule,
elle les sort
et les regarde,
les manipule avec douceur,
avec curiosité.
Les met sur
et se regarde
dans le miroir.
Et va dans
cet autre monde,
est encore quelqu'un d'autre.
Maintenant, Carlotta Valdes
était quoi ?
La grand-mère de votre femme ?
Arrière grand-mère.
Maintenant, l'enfant
qui lui a été enlevée,
dont la perte a conduit Carlotta
folle et jusqu'à sa mort,
était la grand-mère de Madeleine.
Et l'hôtel McKittrick
est l'ancienne maison Valdes.
Enfin je crois
Ceci explique cela.
N'importe qui pourrait devenir
obsédé par le passé
avec un fond comme ça.
Elle n'a jamais entendu
de Carlotta Valdés.
Elle ne sait rien d'une tombe
à la Mission Dolores ?
Ou cette vieille maison
sur la rue Eddy ? Le...
Le portrait au
Palais de la Légion de...
Rien.
Eh bien, quand elle va
à ces endroits...
Ce n'est plus ma femme.
Eh bien, comment savez-vous
toutes ces choses
elle ne le fait pas ?
Sa mère m'a dit
la plupart d'entre eux
avant qu'elle ne meure.
j'ai creusé le reste
pour moi ici.
Pourquoi ne pas
dit-elle à sa fille ?
Peur naturelle.
Sa grand-mère est devenue folle,
s'est suicidée.
Son sang est à Madeleine.
Garçon, j'ai besoin de ça.
Madeleine.
Madeleine!
Oui?
Non, tout va bien.
Ouais, je te rappellerai.
Oui.
Est-ce que vous allez bien?
Oh. Ah, votre...
Vous voudrez ceci.
Tu ferais mieux de venir ici
près du feu où il fait chaud.
Qu'est ce que je fais ici?
Qu'est-il arrivé?
Eh bien, tu es tombé
dans la baie de San Francisco.
Et j'ai essayé
se sécher les cheveux
du mieux que je pouvais.
Vos affaires sont
dans la cuisine.
Ils seront secs
dans quelques minutes.
Viens près du feu.
Tiens, je t'aurai
quelques coussins.
Te voilà.
Voudriez vous
prendre un café ?
Tiens, tu ferais mieux d'en avoir.
Ou peut-être voulez-vous boire un verre.
je suis tombé dans la baie
et tu m'as repêché ?
C'est exact.
Merci.
Vous ne vous souvenez pas ?
Non je...
Tu te souviens
où tu étais?
Pourquoi oui. Oui bien sûr
Je me souviens que.
Mais alors j'ai dû avoir
un étourdissement et s'est évanoui.
Où étiez-vous?
Au vieux Fort Point,
sortie au Presidio.
Bien sur que je me souviens.
J'y vais souvent.
Pourquoi? Pourquoi vas-tu là-bas ?
Parce que je l'aime tellement.
C'est beau là-bas,
surtout au coucher du soleil.
Merci pour le feu.
Où étais-tu avant?
Lorsque?
Cet après-midi, je veux dire.
Errant.
Je sais, mais où ?
Où étiez-vous juste avant ?
Centre-ville, commerces.
Ici, tu ferais mieux
Prends un café.
Je pense qu'il fait encore chaud.
Tu es terriblement direct
dans vos questions.
Oh je suis désolé.
Je ne voulais pas être grossier.
Vous n'êtes pas.
Vous êtes simplement direct.
Et que faisiez-vous là,
au vieux Fort Point?
Oh, juste errer.
Ah, tu aimes aussi ?
Oui.
Et où étais-tu
juste avant?
j'ai été au
Palais de la Légion d'Honneur,
la galerie d'art.
Oh, oui, c'est
un endroit charmant, n'est-ce pas ?
Je n'ai jamais été à l'intérieur,
mais ça a l'air si beau
passer devant.
C'est une chance pour moi
tu errais.
Merci.
j'ai été un terrible
déranger pour vous.
Non, vous ne l'avez pas fait.
Ah, quand tu...
Il y avait des épingles
dans mes cheveux.
Oh, les épingles, oui.
Juste ici.
Je vais te les chercher.
Et mon sac à main, s'il vous plaît.
Vous voilà.
Merci.
Vous ne devriez pas avoir
M'a amené ici,
vous savez.
Eh bien, je ne savais pas
où tu habitais.
Tu aurais pu
regardé dans ma voiture.
Oh, mais alors, tu ne l'as pas fait
connaissez ma voiture, avez-vous?
Non, je savais lequel c'était.
C'est juste dehors ici maintenant.
Mais je ne pensais pas
tu voulais être
ramené à la maison de cette façon.
Non, tu as raison.
Je suis content que tu ne l'aies pas fait
emmène moi chez toi. je ne le ferais pas
t'ai connu.
Merci.
Mais je ne te connais pas,
et tu ne me connais pas.
Mon nom est
Madeleine Elster.
Je m'appelle John Ferguson.
Bon nom fort.
Est-ce que tes amis appellent
vous John ou Jack?
Oh, John, surtout.
De vieux amis m'appellent John.
Mes connaissances m'appellent Scottie.
je t'appellerai
Monsieur Ferguson.
Oh, bon sang,
Je n'aimerais pas ça.
Oh non.
Et après ce qui s'est passé
après-midi, je devrais penser
peut-être que tu m'appellerais Scottie.
Peut-être même Jean.
Je préfère Jean.
Voilà, c'est fait.
Et que fais-tu, John ?
Déambuler.
C'est un bon métier.
Et tu vis ici, seul ?
Il ne faut pas vivre seul.
Certaines personnes le préfèrent.
Non, c'est faux.
Je suis marié, tu sais.
Voulez-vous me dire quelque chose?
Est-ce déjà arrivé
à toi avant ?
Quelle?
Tomber dans
La baie de San Francisco.
Oh.
Non. Non, ce n'est jamais
arrivé avant.
Oh, je suis tombé dans des lacs
hors chaloupes
quand j'étais une petite fille.
Je suis même tombé dans la rivière
une fois, essayant de sauter
d'une pierre à l'autre.
Mais je ne suis jamais tombé
dans la baie de San Francisco.
L'avez-vous déjà fait ?
Non c'est la première fois
pour moi aussi.
Tiens, je t'aurai
un peu plus de café.
Bonjour?
Scottie, que s'est-il passé ?
Elle n'est pas encore à la maison.
Non, elle va bien.
Elle est toujours là.
Je la ramènerai bientôt à la maison.
Oh que s'est-il passé?
Elle est allée dans la Baie.
Bonjour? Bonjour?
S'est-elle blessée ?
Non, elle va être
en belle forme. Il y a
rien à craindre.
Mais elle ne sait pas.
Maintenant, comprenez-vous cela?
Elle ne sait pas
Qu'est-il arrivé.
Scottie, Madeleine a 26 ans.
Carlotta Valdés
s'est suicidé
quand elle avait 26 ans.
Attendez une minute, Gavin.
Eh bien maintenant, Johnny-O.
Était-ce un fantôme ?
Était-ce amusant?
Cette lettre pour moi ?
Oui. Bonjour.
Bonjour.
je m'en suis fait pour toi
la nuit dernière. Tu ne devrais pas
se sont enfuis de cette façon.
Eh bien, j'ai soudainement
senti un tel imbécile.
Je voulais te ramener chez toi.
Est-ce que vous allez bien?
Oh oui. Oui je vais bien.
Aucune séquelle.
Mais comme je me souviens maintenant,
l'eau était froide,
n'était-ce pas?
C'était sûr.
Quelle chose terrible
à moi de faire.
Tu étais si gentil.
C'est une note formelle de remerciement
et une grande grande excuse.
Oh, tu n'as rien
pour s'excuser.
Oh, oui, je le sais.
Le tout
doit avoir été
si embarrassant pour vous.
Pas du tout. j'ai aimé
je te parle.
Eh bien, j'ai apprécié
Eh bien, je vais recevoir mon courrier.
Aimeriez vous avoir
une tasse de café?
Non. Non, merci.
Eh bien, je ne pouvais pas l'envoyer.
je ne connaissais pas ton adresse
mais j'avais un point de repère.
Je me suis souvenu de Coit Tower.
Cela m'a conduit directement à vous.
Eh bien, c'est la première fois
j'ai été reconnaissant
pour Coit Tower.
J'espère que nous le ferons aussi.
Quelle?
Se revoir parfois.
Nous avons.
Au revoir.
Où vas-tu?
Oh, je ne sais pas.
Achats?
Non.
Eh bien, n'importe où
en particulier?
Non, je pensais juste
que j'errerais.
Oh, c'est ce que
j'allais faire.
Oh, oui, c'est vrai.
J'ai oublié. C'est ton
métier, n'est-ce pas ?
Ouais, eh bien, ne penses-tu pas
c'est une sorte de gaspillage
pour nous deux...
Errer séparément ?
Euh-hein.
Mais un seul est vagabond.
Deux ensemble sont
va toujours quelque part.
Non, je ne pense pas
c'est forcément vrai.
Vous avez laissé votre porte ouverte.
Je reviens tout de suite.
Quel âge?
Oh, environ 2 000 ans ou plus.
Le plus vieux
êtres vivants.
Oui.
Vous n'avez jamais
été ici avant?
Non.
Quels sont
tu penses?
De toutes les personnes qui ont
sont nés et sont morts,
tandis que les arbres
continué à vivre.
Leur vrai nom est Sequoia sempervirens.
"Toujours vert, toujours vivant."
Je ne les aime pas.
Pourquoi?
Connaissance
Je dois mourir.
Voici une coupe transversale de l'un des anciens
arbres qui ont été abattus.
Quelque part ici,
Je suis né,
et là je suis mort.
Ce n'était qu'un instant pour toi.
Vous n'avez rien remarqué.
Madeleine.
Madeleine,
où es tu maintenant?
Ici avec toi.
Où?
Grands arbres...
Avez-vous
été ici avant?
Oui.
Lorsque?
Quand es-tu né?
Il y a longtemps.
Où?
Lorsque? Dites-moi.
Madeleine, dis-moi.
Non!
Madeleine, dis-moi
ce que c'est.
Où vas-tu?
Qu'est-ce qui vous éloigne ?
Non, je ne peux pas te le dire.
Quand tu as sauté
dans la baie, tu n'as pas
savoir où vous étiez.
Tu as deviné,
mais tu ne savais pas.
Je n'ai pas sauté.
Je n'ai pas sauté. Je suis tombé.
Tu m'as dit que je suis tombé.
Pourquoi as-tu sauté ?
Je ne peux pas vous le dire.
Qu'y avait-il à l'intérieur
qui t'a dit de sauter ?
Non je t'en prie. S'il te plaît.
Quelle? Quelle?
S'il vous plaît ne me demandez pas.
Emmène moi loin d'ici.
Dois-je te ramener à la maison ?
Quelque part dans la lumière.
Promets-moi quelque chose.
Promettez que vous ne le ferez pas
demandez-le moi encore.
S'il vous plaît, promettez-moi cela.
Pourquoi as-tu couru ?
je suis responsable
pour vous maintenant.
Vous savez, les chinois disent
qu'une fois que vous avez enregistré
la vie d'une personne,
tu es responsable
pour cela pour toujours,
donc je m'engage.
Je dois savoir.
Il y a si peu
ce que je sais.
C'est comme si je marchais
dans un long couloir
qui jadis s'est reflété,
et des fragments de ce miroir
accrochez-vous toujours là.
Et quand j'arrive à la fin
du couloir,
il n'y a que les ténèbres.
Et je sais que quand
Je marche dans l'obscurité,
que je vais mourir.
Je ne suis jamais arrivé au bout.
je suis toujours revenu
avant cette date.
Sauf une fois.
Hier?
Et vous ne saviez pas.
Tu ne savais pas
Qu'est-il arrivé
jusqu'à ce que tu trouves
toi avec moi.
Tu ne savais pas
où tu étais.
Mais les petites scènes,
les fragments du miroir,
vous vous en souvenez.
Vaguement.
De quoi tu te rappelles?
Il y a une chambre,
et je suis assis seul.
Toujours seul.
Quoi d'autre?
Une tombe.
Où?
Je ne sais pas.
C'est une tombe ouverte et je...
Je me tiens près de la pierre tombale,
regardant vers le bas.
C'est ma tombe.
Mais comment savez-vous?
Je sais.
Mais y a-t-il un nom
sur la pierre tombale ?
Non. Non, c'est nouveau
et propre et en attente.
Eh bien, quoi d'autre?
Cette partie est un rêve.
Je pense.
Il y a une tour et une cloche
et un jardin en contrebas.
Il semble être en Espagne,
un village en Espagne.
Il clique et c'est parti.
Eh bien, un portrait ?
Voyez-vous un portrait?
Non.
Si je pouvais juste trouver
la clé, le début,
et le mettre ensemble, je...
Alors, expliquez-le?
Il y a un moyen
pour l'expliquer, vous voyez.
Si je suis fou, alors
ça l'expliquerait,
n'est-ce pas?
Madeleine!
Oh, Scotti !
Je ne suis pas folle!
Je ne veux pas mourir.
Il y a quelqu'un en moi,
et elle dit que je dois mourir.
Oh, Scotty,
ne me laisse pas partir.
Je suis là.
Je t'ai eu.
J'ai tellement peur.
Ne me quitte pas.
Restez avec moi.
Tout le temps.
Salut Johnny.
Salut.
As-tu reçu mon message?
Je l'ai fait, en effet.
Je vais te chercher un verre.
D'accord.
Depuis quand est-ce que tu
faire le tour des notes glissantes
sous les portes des hommes?
Depuis que j'ai cessé de pouvoir
pour les avoir au téléphone.
Pour un homme qui n'a rien
faire, vous êtes certainement
une petite abeille occupée.
Où vas-tu
ces jours-ci?
Juste errer.
Où?
Rond point.
Oh.
Qu'est-ce que c'était...
Quel était ce désespoir
envie de me voir?
Tout ce que j'ai dit dans ma note était,
"Où es-tu?"
Ça ne sonne pas très
désespérée pour moi.
Ouais, j'ai détecté
un peu sous-jacent.
Eh bien, je pensais juste
que si je te donnais à boire
et t'a donné à manger,
vous seriez si reconnaissant,
tu m'emmènerais au cinéma.
C'est assez juste.
De quoi allons-nous parler
au dîner?
Ah, ceci et cela.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Seulement si vous le voulez.
Je suis sûr que nous ne le ferons pas
parler de tout
dont vous ne voulez pas parler.
Naturellement.
Qu'est-ce que tu as fait?
Errant.
Merci très cher.
Oh, j'ai eu
un moment merveilleux.
je suis revenu
à mon premier amour,
La peinture.
Eh bien, tant mieux pour vous.
J'ai toujours dit que tu étais
perdre son temps dans le
rayon sous-vêtements.
Vous savez, c'est un métier.
Mais je suis vraiment excité
à propos de ça.
Qu'est-ce que c'est?
Une nature morte?
Non. Non, pas exactement.
Tu veux voir?
Hmm. Ouais.
En fait,
je pensais que je pourrais
vous le donner.
Oh?
Johnny !
Ce n'est pas drôle, Midge.
Non.
Johnny, je pensais juste...
Euh-euh.
Non.
Faisons ce film
une autre nuit, d'accord ?
Johnny !
Oh, Marjorie Wood, imbécile !
Espèce d'imbécile!
Stupide! Stupide! Stupide!
Madeleine!
Quel est le problème?
Quelle heure est-il?
J'aurais dû te téléphoner,
mais je voulais te voir
et être avec toi.
Pourquoi? Ce qui s'est passé?
J'ai fait le rêve.
Le rêve est revenu à nouveau.
Maintenant, maintenant, ça va
être bien.
Tout va aller bien.
Tiens, je t'aurai
du cognac.
Buvez juste ça.
Ici, tout comme la médecine.
Là maintenant.
C'était un rêve.
Tu es réveillé.
Vous allez bien maintenant.
Maintenant, pouvez-vous me dire ?
C'était encore la tour,
et la cloche,
et le vieux village espagnol.
Oui?
Clair, tellement clair
pour la première fois.
Tout.
Dites-moi.
C'était une place de village
et un green avec des arbres,
et un vieux blanchi à la chaux
Église espagnole
avec un cloître.
A travers le vert,
il y avait un grand,
maison grise en bois,
avec un porche et des volets
et un balcon au-dessus,
un petit jardin,
et à côté
une écurie de pension
avec de vieilles voitures
aligné à l'intérieur.
Continue.
Au bout du green,
il y avait un blanchi
maison en pierre,
avec un joli poivrier
au coin.
Et un vieil hôtel en bois
de l'ancien temps californien ?
Et un saloon ?
Plafonds sombres et bas,
avec des lampes à huile suspendues ?
Oui.
Tout est là.
Ce n'est pas un rêve.
Vous avez été là avant.
Vous l'avez vu.
Non jamais.
Madeleine, à cent milles
au sud de San Fransisco,
il y a un vieux
mission espagnole,
San Juan Bautista
ça s'appelle, et
il a été préservé
exactement comme c'était
il y a 100 ans,
comme musée.
Maintenant, réfléchis bien,
chéri. Réfléchissez bien.
Vous avez été là avant.
Vous l'avez vu.
Non, non, je n'ai jamais...
Je n'y suis jamais allé.
Oh, Scottie, qu'y a-t-il ?
Réfléchissez bien. Maintenant vas-y
à propos de votre rêve.
Qu'est-ce que c'était que
t'as fait si peur ?
Je me tenais seul sur le green
chercher quelque chose.
Et puis j'ai commencé
marcher jusqu'à l'église.
Mais alors
l'obscurité s'est refermée
et j'étais seul dans le noir.
Être tiré
Dans les ténèbres,
et je me suis battu pour me réveiller.
Oh, tu vas être
tout va bien maintenant, Madeleine.
Ne voyez-vous pas?
Tu m'as donné
quelque chose à travailler maintenant.
je vais t'emmener
là-bas à cette mission,
cet après midi.
Et quand tu le vois,
tu te souviendras
quand tu l'as déjà vu,
et cela terminera votre rêve.
Ça va le détruire.
Je vous promets. Très bien?
Allez donc.
Je vais vous ramener à la maison.
Non. Je vais bien.
Tu reviens ici
vers midi.
Madeleine,
où es tu maintenant?
Ici avec toi.
Et tout est réel.
Ce n'est pas simplement
comme il y a 100 ans,
ou il y a un an,
ou il y a six mois,
ou chaque fois que c'était
vous étiez là pour le voir.
Maintenant, Madeleine,
pense à quand
tu étais ici.
Il n'y avait pas
tant de voitures alors.
Il y avait des chevaux
dans les étals.
Un bai, deux noirs
et un gris.
C'était notre endroit préféré.
Mais on nous a interdit
jouer ici.
Sœur Thérèse
nous gronderait.
Regarde ça.
Eh bien, voici votre cheval gris.
Avoir un peu de mal à obtenir
dans et hors de la stalle
sans être poussé,
mais tout de même...
Vous voyez?
Il y a une réponse
pour tout.
Madeleine, essaie.
Essaye pour moi.
Je t'aime, Madeleine.
Je vous aime aussi.
Trop tard. Trop tard.
Non, non, nous sommes ensemble.
Non, c'est trop tard.
Il y a quelque chose
Je dois faire.
Non. Il n'y a rien
Tu dois faire.
Il n'y a rien
Personne ne vous possède.
Tu es en sécurité avec moi.
Non, c'est trop tard.
Regarder. Ce n'est pas juste.
C'est trop tard.
Ce n'était pas censé
se passer ainsi.
Cela n'aurait pas dû arriver.
Cela devait arriver.
Était amoureux.
C'est tout ce qui compte.
Écoute, laisse-moi partir.
S'il vous plait, laissez-moi partir!
Écoute moi. Écoute moi.
Tu crois que je t'aime ?
Oui.
Et si tu me perds,
alors tu sauras que je...
Je t'aimais et je voulais
continuer à t'aimer.
Je ne te perdrai pas.
Laissez-moi entrer dans
l'église, seule.
Mais pourquoi?
Madeleine!
Fergusson.
M. Elster, soupçonnant que
tout n'allait pas bien
avec l'état mental de sa femme,
pris les préliminaires
précaution de l'avoir
regardé par M. Ferguson,
de peur qu'il ne lui arrive quelque mal.
Et tu as entendu ça
M. Elster était prêt
prendre sa femme
à un établissement,
où sa santé mentale
aurait été entre les mains
de spécialistes qualifiés.
Monsieur Ferguson,
étant un ex-détective,
aurait semblé le
bon choix pour le rôle
de chien de garde et de protecteur.
Comme vous l'avez appris,
c'était un choix malheureux.
Cependant, je pense que vous serez d'accord
qu'aucun blâme ne peut être attaché
au mari.
Son retard à mettre sa femme
sous soins médicaux était due
uniquement au besoin
pour information
quant à son comportement,
qu'il s'attendait à
obtenir de M. Ferguson.
Il avait pris toutes les précautions
pour protéger sa femme.
Il n'aurait pas pu prévoir
que la faiblesse de M. Ferguson,
sa peur des hauteurs,
le rendrait impuissant
quand il était le plus nécessaire.
Quant à M. Ferguson,
vous avez entendu
son ancien supérieur,
Détective Capitaine Hansen,
de cette grande ville
au nord,
témoigner de sa
caractère et capacité.
Le capitaine Hansen était
les plus enthousiastes.
Le fait qu'une fois auparavant,
dans des circonstances similaires,
M. Ferguson a permis
un collègue policier
tomber à sa mort,
Le capitaine Hansen renvoyé
comme un "incident malheureux".
Bien sûr, M. Ferguson
est à féliciter
d'avoir une fois sauvé
la vie de la femme,
quand, dans une précédente crise
d'aberration, elle jeta
elle-même dans la baie.
C'est dommage de savoir
ses tendances suicidaires,
il n'a pas fait
un plus grand effort
la deuxième fois.
Mais nous ne sommes pas là
porter un jugement
chez M. Ferguson
manque d'initiative.
Il n'a rien fait.
Et la loi a peu
dire sur le sujet
de choses non faites.
Son comportement étrange non plus
après avoir vu le corps tomber
avoir une incidence
sur votre verdict.
Il n'est pas resté
à la scène
du décès. Il est parti.
Il prétend avoir souffert
un black-out mental
et ne savait rien de plus
jusqu'à ce qu'il se retrouve
de retour dans son propre appartement
à San Fransisco
plusieurs heures plus tard.
Vous pouvez l'accepter ou non.
Ou vous pouvez croire que
ayant de nouveau permis
quelqu'un à mourir,
il ne pouvait pas affronter
le résultat tragique
de sa propre faiblesse
et s'enfuit.
Cela n'a rien à voir
avec votre jugement.
C'est une affaire entre lui
et sa propre conscience.
Maintenant, d'après les preuves
de l'état d'esprit
de Madeleine Elster
avant sa mort, de
le mode de sa mort,
et de l'autopsie
examen du corps
montrant la cause réelle
de sa mort,
tu ne devrais avoir aucune difficulté
pour parvenir à votre verdict,
Messieurs.
Vous pouvez prendre votre retraite si vous le souhaitez.
Attendez, M. Jones.
Nous avons rendu un verdict.
Merci.
"Le jury trouve
que Madeleine Elster
s'est suicidé
"lorsque vous n'êtes pas sain d'esprit."
Votre verdict sera
donc enregistré. Rejeté.
D'accord, Scottie,
allons-y.
Ça me dérange si je lui parle
pour une minute?
Non, vas-y.
Scottie.
Désolé, Scottie.
C'était dur.
Il n'avait pas le droit
pour te parler
comme ça.
C'était ma responsabilité.
je n'aurais pas dû
vous a impliqué.
Non, il n'y a rien
tu dois me dire.
je sors,
Scottie, pour de bon.
Je ne peux pas rester ici.
je vais finir
ses affaires et les miennes,
m'éloigner aussi loin que je peux.
L'Europe, peut-être.
Et je n'ai probablement jamais
reviendra.
Au revoir Scottie.
S'il y a quelque chose
je peux faire pour toi
avant que je parte.
Il n'y avait aucun moyen
pour qu'ils comprennent.
Toi et moi savons
qui a tué Madeleine.
Allez, Scotty.
Sortons d'ici.
C'est Mozart,
Wolfgang Amédée.
j'ai eu une longue conversation
avec cette dame
en musicothérapie, Johnny,
et elle dit que
Mozart est le garçon qu'il vous faut,
le balai qui balaie
les toiles d'araignées loin.
Eh bien, c'est quoi
dit la dame.
Tu sais, c'est merveilleux
comment ils ont tout
enregistré maintenant, John.
j'ai de la musique
pour les dipsomanes,
et musique pour mélancoliques,
et musique pour hypocondriaques.
Je me demande ce qui arriverait
si quelqu'un a ses fichiers
mélangé.
j'ai apporté beaucoup de
d'autres choses, et vous
pouvez voir ce que vous aimez.
Il s'éteint automatiquement.
Ah, Johnny.
Johnny, s'il te plait essaie.
Essayez, Johnny.
Vous n'êtes pas perdu.
Maman est là.
Temps?
D'accord.
Je reviendrai, John.
Tu me veux
pour éteindre ça ?
Oh, John-O.
Tu ne sais même pas
Je suis là, et toi ?
Mais je suis ici.
Infirmière, pourrais-je voir
le médecin un instant?
Docteur, Mlle Wood.
Voulez-vous entrer, s'il vous plaît ?
Oui, Mlle Wood ?
Docteur, combien de temps est-il
va te prendre
pour le sortir de là ?
Eh bien, c'est difficile à dire.
Au moins six mois.
Peut-être un an.
Cela pourrait vraiment
dépendre de lui.
Il ne parlera pas.
Non. Il souffre
de mélancolie aiguë,
ensemble avec
un complexe de culpabilité.
Il se culpabilise
pour ce qui s'est passé
à la femme.
Nous... Nous savons peu de choses
de ce qui s'est passé avant.
Bon, je peux
te donner une chose.
Il était amoureux d'elle.
Oh, ça complique
le problème, n'est-ce pas ?
je peux te donner
une autre complication,
il l'est toujours.
Et tu veux
vous savez quelque chose, docteur ?
Je ne pense pas que Mozart
va aider du tout.
Où as-tu trouvé cette voiture ?
Je vous demande pardon?
Cette... Cette voiture ?
Pourquoi, je l'ai acheté chez
un homme qui vivait ici,
dans cet immeuble,
M. Gavin Elster.
je lui ai acheté
quand il s'est éloigné.
Oh, tu le connaissais
et sa femme.
La pauvre.
Je ne la connaissais pas.
Dis-moi, est-ce vrai
qu'elle vraiment...
Je suis... Je suis désolé.
Bonsoir.
Donnez-moi un scotch et un soda,
vas-tu.
Bien qu'est-ce que c'est?
Puis-je te demander
quelques questions?
Pourquoi? Qui es-tu?
Je m'appelle John Ferguson.
Est-ce une sorte
du sondage Gallup?
Oh non.
Il n'y a que quelques
de choses que j'aimerais demander.
Vous habitez cet hôtel ?
Non, il m'est arrivé de voir
vous quand vous êtes entré,
Donc je pensais...
Ouais je le pensais.
Un pick-up.
Eh bien, tu as du culot,
me suivant jusque dans
l'hôtel et jusqu'à ma chambre.
Maintenant, vous l'avez battu.
Allez-y et battez-le.
Non, s'il vous plaît, s'il vous plaît.
je veux juste
vous parler.
Écoute, je vais
crier dans une minute.
Écoute, je ne suis pas
va te faire mal.
Honnête. Je promets.
S'il te plaît. Seulement
laisse moi te parler.
Qu'en est-il de?
Tu.
Pourquoi?
Parce que tu me rappelles
de quelqu'un.
j'ai entendu celui là
avant aussi.
Je te rappelle quelqu'un
tu étais
follement amoureux de,
mais ensuite elle t'a abandonné
pour un autre gars,
et tu as porté
le flambeau depuis.
Puis tu m'as vu
et quelque chose a cliqué.
Eh bien, vous n'êtes pas
bien mal.
Eh bien, ça ne marchera pas,
alors tu ferais mieux d'y aller.
S'il vous plaît, laissez-moi entrer.
Vous pouvez laisser la porte ouverte.
Je veux juste te parler.
S'il te plaît.
Eh bien, je vous préviens,
Je peux crier très fort.
Maintenant, vous n'aurez plus à le faire.
Eh bien, tu n'as pas l'air très
un peu comme Jack l'Éventreur.
Que veux-tu savoir?
Je veux savoir
votre nom.
Judy Barton.
Qui tu es?
Je suis juste une fille.
Je travaille chez Magnin.
Non, mais, comment fais-tu
se trouve-t-il que vous habitez ici?
C'est un lieu de vie,
c'est tout.
Non, mais tu n'as pas
vécu ici longtemps?
Oui, environ trois ans.
Eh bien, où est-ce que
vous habitez avant ?
Salina, Kansas.
Écoute, qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que vous voulez?
je veux juste savoir
qui tu es.
Eh bien, je vous l'ai dit.
Je m'appelle Judy Barton.
Je viens de Salina, Kansas.
Je travaille chez Magnin,
et je vis ici.
Mon Dieu, ai-je
pour le prouver?
D'accord, monsieur,
mon permis de conduire du Kansas.
Judy Barton,
numéro Z296794,
425, avenue de l'Érable,
Salina, Kansas.
Voir l'adresse sur celui-ci ?
C'est cet endroit juste ici.
Une licence californienne
publié le 25 mai 1954.
Vous voulez vérifier
mes empreintes ?
Vous êtes satisfait ?
Et que vous soyez
satisfait ou non,
vous pouvez simplement le battre.
Gee, vous l'avez mal,
n'est-ce pas?
Est-ce que je lui ressemble vraiment ?
Elle est... Elle est morte,
n'est-elle pas?
Je suis désolé.
Et je suis désolé
Je t'ai crié dessus.
Oui c'est moi
avec ma mère.
Et c'est mon père.
Il est mort.
Ma mère s'est remariée,
mais je n'aimais pas le gars,
donc j'ai décidé
Je verrais ce que c'est
sous le soleil de Californie.
Je suis ici depuis trois ans.
Honnête.
Voulez-vous dîner avec moi ?
Pourquoi?
Eh bien, je ressens juste que
je te dois quelque chose
après tout ça.
Tu ne me dois rien.
Eh bien, alors voulez-vous?
Pour moi?
Dîner et quoi d'autre ?
Juste le dîner.
Parce que je te la rappelle ?
Parce que j'aimerais
dîner avec toi.
Eh bien, j'ai été
à des dates à l'aveugle avant.
En fait, pour être honnête,
J'ai été pris avant.
D'accord.
D'accord, je vais chercher ma voiture.
je reviendrai pour toi
dans une demi-heure.
Oh, non, tu ferais mieux
donne moi le temps de changer
et s'arranger.
Une heure?
Euh-hein.
D'accord.
Très cher Scottie.
Et donc tu m'as trouvé.
C'est le moment que
Je redoutais et j'espérais.
Vous vous demandez quoi
Je dirais et ferais
si jamais je te revoyais.
je voulais tellement
de vous revoir,
juste une fois.
Maintenant je vais y aller,
et tu peux abandonner
Votre recherche.
je veux que tu aies
tranquillité d'esprit.
tu n'as rien
à vous reprocher.
Vous étiez la victime.
J'étais l'outil, et tu étais
la victime de Gavin Elster
projet d'assassiner sa femme.
Il m'a choisi pour jouer le rôle
parce que je lui ressemblais.
Il m'a habillé comme elle.
C'était assez sûr parce que
elle vivait à la campagne
et venait rarement en ville.
Il t'a choisi
être le témoin
à un suicide.
L'histoire de Carlotta
était en partie réel,
pièce inventée,
te faire témoigner
que Madeleine voulait
se tuer.
Il était au courant de votre maladie.
Il savait que tu ne te lèverais jamais
les escaliers de la tour.
Il l'avait si bien planifié.
Il n'a commis aucune erreur.
J'ai fait l'erreur.
Je suis tombé amoureux.
Cela ne faisait pas partie du plan.
Je Suis Encore Amoureux De Toi,
et je veux que tu m'aimes tellement.
Si j'avais le culot,
Je resterais et mentirais,
en espérant que je pourrais faire
tu m'aimes encore
comme je le suis pour moi.
Et ainsi oublier l'autre
et oublier le passé.
Mais je ne sais pas si
J'ai le culot d'essayer.
Ah, ici.
Tiens, je vais le faire.
Te voilà.
Merci encore.
Bonne nuit.
Puis-je te voir demain?
Demain soir? Hé bien...
Non je veux dire
demain matin.
Mais je dois aller travailler.
J'ai un travail.
Ne va pas à ton travail.
Et de quoi vais-je vivre ?
Mes puits de pétrole au Texas ?
Laisse-moi m'occuper
de toi, Judy.
Merci beaucoup,
mais non merci.
Non, Judy,
vous ne comprenez pas.
Oh je comprends,
très bien.
j'ai cru comprendre
depuis que j'ai 17 ans.
Et la prochaine étape est?
Non non. Non non.
Non? Alors quoi?
Nous pouvions juste voir
beaucoup les uns des autres.
Pourquoi?
Parce que je te la rappelle ?
Ce n'est pas très élogieux.
Et rien d'autre?
Non.
Ce n'est pas très
gratuit non plus.
Je veux juste être avec toi
autant que je peux, Judy.
Eh bien, je suppose que je pourrais téléphoner
le magasin le matin
et trouver une excuse.
Te voilà.
J'aime bien celui-ci.
Comme ça?
Oui.
Très bien.
Eh bien, c'est très gentil.
C'est beau.
Nous y sommes.
Maintenant, nous allons obtenir ceci,
et ensuite nous t'achèterons
ces vêtements.
Honnête?
Juste là-bas il y a
Ransohoffs.
C'est le meilleur.
Combien est-ce?
Ce sera 50 centimes.
Merci.
Scotty,
vous n'êtes pas obligé.
Mais je veux.
Non ce n'est pas ça.
Rien de tel.
Mais vous avez dit gris, monsieur.
Maintenant, regardez. Je veux juste un ordinaire,
simple costume gris.
Mais j'aime
celui-là, Scottie.
Non non.
Ce n'est pas vrai.
Monsieur semble
pour savoir ce qu'il veut.
Très bien. Nous le trouverons.
Scottie, quoi
tu es entrain de faire?
j'essaie
pour t'acheter un costume.
Mais... mais j'aime le
deuxième qu'elle portait.
Et celui-là,
c'est beau.
Non non. Ils sont
aucun d'eux n'a raison.
Oh, je pense que je sais
le costume tu veux dire.
Nous l'avons eu il y a quelque temps.
Laissez-moi aller voir.
Nous avons peut-être encore ce modèle.
Merci.
Vous cherchez le costume
qu'elle portait, pour moi.
Tu veux que je sois
habillée comme elle.
Judy, je te veux juste
avoir l'air sympa.
Je connais le genre de costume
cela vous irait bien.
Oh non. Non, je ne le ferai pas !
Judie.
Judy, ça ne peut pas faire ça
beaucoup de différence pour vous.
Je veux juste voir...
Non, je ne veux pas de vêtements.
Je ne veux rien.
Je veux sortir d'ici.
Judy, fais ça
pour moi.
Nous voilà.
Oui c'est ça.
J'ai pensé ainsi.
Je n'aime pas ça.
Non, nous le prendrons.
Est-ce que la chose conviendra ?
Hé bien oui. Il pourrait avoir besoin d'un léger
retouches, mais c'est la taille de madame.
D'accord, mon cher.
Nous l'aurons pour vous
à essayer dans un instant.
Combien de temps le
modifications prennent?
Hé bien...
Pouvons-nous l'avoir
d'ici ce soir ?
Eh bien, si c'est
absolument nécessaire.
Oui c'est le cas. Maintenant, nous aimerions
regarder une robe de soirée,
une robe de soirée.
Court, noir, avec
manches longues et
une sorte de col carré.
Scotti !
Mon! Vous savez certainement
ce que vous voulez, monsieur.
Je vais voir ce qu'on a.
Très bien. C'est ça.
Les avez-vous en marron ?
Oui.
Amende.
Tiens, Judy.
Buvez ça directement,
tout comme la médecine.
Arrêt.
Pourquoi fais-tu ça?
À quoi cela servira-t-il ?
Je ne sais pas.
Pas bon, je suppose.
J'aimerais que tu me laisses tranquille.
Je veux m'en aller.
Tu peux, tu sais.
Non. Vous ne me laisseriez pas faire.
Et je ne veux pas y aller.
Ah, Judy. Judie,
Je vous dis ceci.
Ces derniers jours ont
été les premiers jours heureux
Je l'ai su en un an.
Je sais. Je sais parce que...
Parce que je te la rappelle.
Et même pas tant que ça.
Non. Non, Judy.
Judy, c'est toi aussi.
Il y a quelque chose
en toi ça...
Tu ne veux même pas
pour me toucher.
Oui. Oui.
Ne pourrais-tu pas m'aimer,
juste moi, comme je suis?
Lorsque nous avons commencé,
c'était trop bien. On s'est bien amusé.
Et... Et puis
tu as commencé dans
sur les vêtements.
Eh bien, je vais porter
les vêtements maudits
si tu veux que je le fasse,
si vous m'aimez.
La couleur de vos cheveux.
Oh non.
Judy, s'il te plait.
Cela ne peut pas vous importer.
Si...
Si je te laisse me changer,
ça va le faire ?
Si je fais ce que tu me dis,
m'aimeras-tu?
Oui.
Très bien.
D'accord, alors, je vais le faire.
Je ne m'occupe plus de moi.
Tiens, viens.
On va s'asseoir près du feu.
j'ai peur que ça aille
prendre plusieurs heures.
La jeune femme
pensé peut-être
tu voudrais rentrer chez toi.
Et puis elle viendra là
dès qu'elle a fini.
Et bien non. Vous lui dites
j'irai à son hôtel
et l'attendre là-bas.
Oh, et tu es sûr
à propos de la couleur
des cheveux?
Oh oui.
C'est une couleur facile.
Et tout le reste...
Oui, monsieur, nous savons
ce que tu veux.
Merci.
Hé bien?
ça devrait revenir
de ton visage et
épinglé au cou.
Je lui ai dit ça.
Je te l'ai dit.
Nous l'avons essayé.
Il ne semblait tout simplement pas
pour me convenir.
S'il vous plaît, Judy.
Où doit
on va dîner ?
Où vous voulez.
Celui d'Ernie ?
tu as un truc
à propos d'Ernie, pas vous ?
Eh bien, après tout,
c'est chez nous.
Bonjour mon amour.
Comme moi?
Mmm-hmm.
Est-ce le meilleur
tu peux faire?
Viens ici.
Oh non. Tu vas m'embêter.
Eh bien, c'est ce que
J'avais en tête.
Maintenant, viens ici.
C'est trop tard.
J'ai mon visage.
Et j'ai soudain faim.
Tu préfères aller
ailleurs?
Non non. Celui d'Ernie va bien.
je vais avoir...
je vais avoir
un de ces grands,
beaux steaks.
Laissez-moi voir.
Commencer,
Je pense que je vais...
Aidez-moi avec ça,
vas-tu?
Je l'ai.
Comment travailles-tu
cette chose?
Vous ne voyez pas ?
Oh. À présent,
te voilà.
Merci.
Je suis presque prêt.
Tout ce que j'ai à faire
est trouver mon rouge à lèvres.
Où l'ai-je mis ?
Je l'ai eu il y a une minute.
Je me demande si c'est ici.
C'est ici.
Voilà, je suis prêt.
Mais d'abord,
m'amuse un peu ?
Scottie, je fais
avez-vous maintenant, n'est-ce pas?
Comment veux-tu
aller quelque part
hors de la ville pour le dîner?
On pourrait peut-être conduire
en bas de la presqu'île.
Très bien. Si tu veux.
Nous allons terriblement loin.
J'ai juste envie de conduire.
Vous avez terriblement faim ?
Non. Non, tout va bien.
Où vas-tu ?
Une dernière chose
Je dois faire.
Et puis, je serai
libre du passé.
Scottie, pourquoi sommes-nous ici ?
Je te l'ai dit.
Je dois retourner
dans le passé une fois de plus.
Juste une fois de plus,
pour la dernière fois.
Pourquoi? Pourquoi ici?
Madeleine est morte ici, Judy.
Je ne veux pas y aller.
Je préfère attendre ici.
Non, j'ai besoin de toi.
Pourquoi?
j'ai besoin que tu sois
Madeleine un moment.
Et quand c'est fait,
nous serons tous les deux libres.
J'ai peur.
Oh non. Je dois dire
vous parler de Madeleine maintenant.
Juste là.
Nous étions là,
et je l'ai embrassée
pour la dernière fois.
Et elle dit,
« Si tu me perds,
"tu le sauras
Je t'ai aimé..."
Scottie.
"... et je voulais
continuer de t'aimer."
Et j'ai dit,
"Je ne te perdrai pas."
Mais je l'ai fait.
Et puis elle s'est tournée
et se précipita dans l'église.
Et quand je l'ai suivie,
c'était trop tard.
Je ne veux pas entrer là-dedans !
C'est trop tard.
Scottie, je...
Je ne pouvais pas la trouver,
et puis j'ai entendu
des pas dans l'escalier.
Elle courait
en haut de la tour.
Ici.
Scotti...
Voir? Elle courait
En haut des escaliers,
par la trappe
au sommet de la tour.
Et j'ai essayé de la suivre,
mais je n'ai pas pu atteindre le sommet.
J'ai essayé,
mais je ne pouvais pas
va au sommet.
On ne fait pas souvent
obtenir une seconde chance.
je veux arrêter
être hanté.
Tu es ma seconde chance, Judy.
Tu es ma deuxième chance.
Emmène moi ailleurs!
Tu ressembles à
Madeleine maintenant.
Monter les escaliers.
Non!
Montez les escaliers, Judy.
Et je suivrai.
C'était aussi loin
que j'ai pu obtenir,
mais tu as continué.
Se souvenir?
Le collier, Madeleine.
C'était le faux pas.
Je me suis souvenu du collier.
Laisse-moi partir !
Non. Nous montons
la tour, Madeleine.
Vous ne pouvez pas !
Tu a peur!
Maintenant, nous verrons. On verra.
C'est ma deuxième chance.
Scottie, s'il te plait !
Mais tu savais ce jour-là
que je ne pourrais pas
pour te suivre, n'est-ce pas ?
Qui était là-haut
quand tu es monté là-haut ?
Elster et sa femme ?
Oui.
Oui, et elle était
celui qui est mort.
La vraie femme, pas toi.
Tu étais la copie.
Tu étais la contrefaçon,
n'étiez-vous pas?
Était-elle morte ou vivante quand...
Morte! Morte!
Il lui avait cassé le cou.
Je ne prenais aucun risque,
était-il?
Alors, quand tu es arrivé là-haut,
il l'a poussée de la tour,
mais c'était toi
qui criait.
Pourquoi as-tu crié ?
J'ai voulu l'arrêter,
Scottie. j'ai couru
pour l'arrêter. JE...
Si vous vouliez l'arrêter,
pourquoi as-tu crié,
depuis que tu m'as trompé
si bien jusque là ?
Tu as joué la femme
très bien, Judy.
Il t'a refait, n'est-ce pas ?
Il t'a refait
comme je t'ai fait
plus, seulement mieux.
Non seulement les vêtements
et les cheveux,
mais le look,
et la manière,
et les mots,
et ces belles
fausses transes.
Et tu as sauté dans
la Baie, n'est-ce pas ?
je parie que tu es
un merveilleux nageur,
n'êtes-vous pas? N'êtes-vous pas?
N'êtes-vous pas?
Oui!
Et puis qu'a-t-il fait ?
Il t'a formé ?
Il t'a répété ?
T'a-t-il dit exactement
que faire, que dire ?
Tu étais un très bon élève,
aussi, n'étais-tu pas?
Tu étais un élève très doué.
Pourquoi m'as-tu choisi ?
Pourquoi moi?
Votre accident !
Votre accident.
Mon accident...
J'étais la configuration,
n'étais-je pas ?
J'étais la configuration.
J'étais un sur-mesure
témoin. JE...
Je l'ai fait.
Qu'est ce que tu vas faire?
Nous montons
et regarde le
scène de crime.
Allez, Judy.
Et c'est
Là où ça c'est passé.
Et vous deux
caché là-bas
et j'ai attendu qu'il s'éclaircisse,
et puis tu t'es faufilé
et conduit en ville,
est-ce que c'est ça?
Et puis?
Tu étais sa copine ?
Eh bien, que t'est-il arrivé ?
Ce qui vous est arrivé?
Il t'a largué ?
Oh, Judy, avec tout
de l'argent de sa femme,
et toute cette liberté,
et ce pouvoir,
et il t'a largué.
C'est dommage.
Mais il savait qu'il était en sécurité.
Il savait que tu ne pouvais pas parler.
Il t'a donné quelque chose ?
De l'argent.
Et le collier,
Le collier de Carlotta.
Et il y avait là où tu
fait votre erreur, Judy.
Tu ne devrais pas garder
souvenirs d'une tuerie.
Tu n'aurais pas dû être...
Tu n'aurais pas dû être
ce sentimental.
Je t'aimais tant, Madeleine.
Scottie.
j'étais en sécurité
quand tu m'as trouvé.
Il n'y avait rien
que vous pourriez prouver.
Quand je t'ai revu,
Je ne pouvais pas m'enfuir.
Je t'aimais tellement.
je me suis mis en danger
et laissez-vous me changer
parce que je t'aimais,
et je te voulais.
Oh, Scotty.
Oh, Scottie, s'il te plait.
Tu m'as aimé.
Maintenant, gardez-moi en sécurité.
S'il te plaît!
Trop tard.
C'est trop tard.
Il n'y a pas d'apport
son dos.
S'il te plaît.
-Non!
-J'ai entendu des voix.
Dieu ait pitié.